-----------------------------------
夢の終わりには、続きがある

-----------------------------------
BOFU2016 -Legendary Again-参加作品
Team：SUPERALLOYS

TITLE : Re：End of a Dream
GENRE : HARD RENAISSANCE
ARTIST : uma vs. モリモリあつし
BGA : masiro vs. adaptor
OBJ(B)(N)(H)(A) : Takeshita vs. SHITA

BEGINNER7 : ☆× 5
NORMAL7 : ☆× 8
HYPER7 : ☆×11
ANOTHER7 : ☆×12

COMMENT-----------------------------------
モリモリあつしです。
G2R2014の「PUPA」、昨年のBOFU2015の「MilK」に引き続き、三回目のBMS製作となりました。
今回はまさかの「uma vs. モリモリあつし」です。マジか！
あ、umaはなうで私生活を殺して音切り作業してるので分担作業ということでモリあつ一人でこのreadmeを書いてます。
合作ということでどっちかがこうなる未来は見えておりましたが、"この二人で合作するときはumaの方が取りまとめすることが多い"、"音切りはumaの方が上手い"ということで
彼に白羽の矢が立ってしましました…（二人で決めたので立たせたのは完全に自分なのですが）
彼が苦しいことをしている時に適当なことはしていられない、というわけでこのreadmeは「PUPA」、「MilK」の時より文章量多めでお送りしたいと思います。
お暇な方は是非是非全文読んでみてくださいね。

今回のチームは夢の合作チーム「SUPERALLOYS」ということで
以前より"囲碁"繋がりで交流のあった（彼はなんか知らないけど黒歴史っぽくしてますが）翡乃イスカさんから「uma vs. モリモリあつし」参加して欲しいとお誘いを頂き、
umaにその場で電話で確認をしたところ、「あ、いっすよ」と快諾して頂いての参加になります。
あ、翡乃イスカ(DJ HoppingRabbit)さん、「Be Happiness!!!!」優勝おめでとうございます！
nora2rさんも仰っておりましたがハッピーを貫き通した上でハッピーなイベントで優勝を果たす、本当に天晴だと思います！
早くあ翡茶で大阪来てくださいね。あと僕もディズニーシー連れて行ってください。

あ、で、話の続きなんですが、
知らない方も多いと思われますので何故「uma vs. モリモリあつし」なのか。まずそこから説明させて頂きたいと思います。
まずumaについて。自分の事を知っていれば知っている方も多いと思うのですが改めて紹介しますと、
東方、音ゲー系のトラックメーカーで（昔はUTAU系でもありました）、各社の音楽ゲームの楽曲公募にも通過している
新進気鋭のクリエイターです。趣味は天一なので今このreadmeを書いている日は10月1日なんですが
恐らく一旦作業抜けて天一に吸い込まれてると思います。バカタレ。知らない人は覚えて帰ってくださいね。

そんな彼とは数年前からの付き合いとなるのですが（もうそんなになるんですね）、
某つまみを回すゲームや、某ボタンを回したりフットペダルを踏むゲームで、ありがたいことに何曲か彼と合作した楽曲が収録されております。
合作自体は珍しくもなんともないのですが、ペアで何曲も収録、と言ったことは全体を通して見ても例はなく
強いて言うのであれば同チームの「Getty vs. DJ DiA(さん)」、有名所ですと「BlackY(さん) vs. Yooh(さん)」
が主に該当するでしょうか。そこからありがたいことに「合作に定評がある」とのことでこの二人でお誘い頂いたのだと思います。ありがたや。

また、知らない方も多数と思うのですが
umaはG2R2014にて僕が所属していた「Re：no subject.」というチームのチームメイトでございました。
まさか巡り巡って二年後にまた同チームになって合作曲を発表するとは。と言った感じです。ちなみにmasiro、Takeshitaも同じチームだったり。
全然関係ないですがG2R2014チームとか作りたくないですか？僕、EBIMAYO、sky_deltaみたいな感じで。
完全に話逸れた。そういった縁がありつつ、今回のBOFU2016はこの二人で挑ませて頂いたワケになるんですよね～。
色々な縁が見て取れたりして面白いのですが、そう考えると囲碁とすうどんさんって縁とかゆかりとかあったっけ！？僕が知らないだけ！？
お前らいつの間に付き合ってたんだよ！教えろよ～！話を戻します。

そんなumaと合作したこの楽曲についてなのですが、
元々このチームは楽曲を制作する上で「BPM帯によらず"ハードな曲"で統一」という一つのルールがありました。

ハードと言えばですよ、
ハードと言えばもう、
ハードルの高い楽曲を制作するしかないじゃないですか？

そんなわけでHARD RENAISSANCEです、お疲れ様でした。
「PUPA」と「某 of a Dream」の続編曲です、ご苦労様でした。
ハードルが高すぎて作るのに三ヶ月位かかりました。助けてくれ。

曲名の「Re：End of a Dream」は「夢の終わりには続き（返信）がある」という意味で名付けました。
「Re：」の由来はもちろん、上記で記載したG2R2014にてumaとチームメイトだったチーム「Re：no subject.」から。
曲中にはよく聴けばPUPAのメロディを混ぜ込んでいる箇所や、自分達の過去曲で特徴的だったフレーズを幾つか織り混ぜたりしています。
僕達の夢はまだまだ終わらないってね。誰とは言いませんが、今まで仲良くして頂いておりますので今後も一緒に何かしら活動できたらいいな、と常々思っております。
これからもよろしくね。

そして今回はmasiro（ましろ）とadaptorに"masiro vs. adaptor"名義の合作でBGAを担当していただきました！
二人共、僕とumaに深く関わりのある人物です。masiroは「Re：no subject.」でも同チームだったのですが、
adaptorにはBOF初参戦、BGA初制作と非常にハードルの高い参戦をして頂きました。
adaptorとはもう5年くらい付き合いがあるのですが、普段は変なポーズとってる彼ですが
クリエイターとして、「無茶振りすると光る」という素質を昔から備えておりまして（無茶振りされる方からしたらたまらないとは思いますが）
今回も無茶振りさせて頂きました。期待通りでした。最高。ましろも最高。まさか数日前に土壇場でひらがな名義のデザインにキレて名義を「masiro」にするとは思わなかった。

また、今回譜面も合作でTakeshita(竹下通り)とSHITAさんに"Takeshita vs. SHITA"名義で譜面を作成して頂きました！
知ってる方は知っているんですが、以前TakeshitaにはPUPAの譜面を作って頂き、SHITAさんにはMilKの譜面を作って頂いております。
夢の合作チームですよ？二人共大のソフラン好きですよ？呼ぶしかないでしょう。お二人ともお忙しい中本当にありがとうございました。
マジでまた近いうちなんか奢ります。三年続けてチームメイトに奢り続ける男。

なんだかんだ言ってこの手の曲を作るのはすごく楽しくて、やっぱり僕音ゲー好きなんだなって再確認しました。
去年の「MilK」も好き勝手作った結果なのですが、今回もただただ好き勝手作った結果でして（逆に今年もう一回Future Bassを出したとしたら面白くないかなって思いました、出すなら来年以降ですね）、
ここ数年フリーで作品を出すということに関してはほぼ離れていたのですが、やっぱりこういった機会は一年に数回設けるべきだと強く思いました。
去年もreadmeに書いたかもですが、自分達が作った音ゲー作品を自由に出せる場というのは本当に素敵なものだと思います。
初めて参加してもう三年目になりますが、願わくば毎年出続けたいですね。とりあえずノリでバンバンアカウント作成太郎とチームを組むことになったので来年はそちらの方にも期待して頂ければ嬉しいです。

改めまして、長文乱文失礼致しましたがこれでreadmeとさせて頂きます。
末永く、愛される作品になれば本望です。いっぱい遊んでね。モリモリあつしでした。

CAST-----------------------------------
uma - http://uma0002.tumblr.com/
Twitter - @uma_0002

モリモリあつし - http://sound.jp/nrr/
Twitter - @ats024

masiro - http://masirosima.tumblr.com/
Twitter - @_masirosima_

adaptor - http://glassyocean.coln.biz/
Twitter - @adaptor166

Takeshita
Twitter - @St_Takeshita

SHITA - https://soundcloud.com/shita-1
Twitter - ‏@_shita_

更新履歴-----------------------------------
2016/10/02 公開

2016/10/03 
・BEGINNER7 : ☆× 5 
及び HYPER7 : ☆×11 
の記載が本来の譜面情報と異なっていたため修正 

・BEGINNER7、NORMAL7においてBGAが定義されていなかったのを修正

・HYPER7の譜面配置を修正

・ANOTHER7の譜面ズレ、BGMの配置を修正